이 거울에
뭐가 비치나요?
뭐가 보이죠?
익히 아는 전설,
스노우 화이트가
사악한 여왕
라베나를 물리치고
왕좌를 되찾은 이야기입니다
하지만 여러분이 모르는
또 다른 얘기가 있습니다
해피 엔딩으로 끝나기
훨씬 전의 얘기 말입니다
"헌츠맨 : 윈터스 워"
병졸로 맞서시겠다?
때론 병졸 하나가
왕국을 무너뜨리죠
헛갈리게 하지 마시오
작고 가엾은 병졸과
노련한 왕
참 슬프네요
하지만 마지막엔...
이렇게...
퀸이
모든 걸 갖지
퀸이 킹을...
먹거든
이게 그저
게임인 줄 알았겠지
거울을 차지한
라베나에겐
대적할 자가 없었습니다
그녀는 늘 그래왔듯,
왕의 나라를 뺏고
딴 나라들도 손에 넣었습니다
동생 프레야와 함께...
그를 사랑하니?
진심으로?
진심으로 사랑해
언니 차례야
관두자, 어차피
네가 늘 이기잖아
언니가 져주는 거지
넌 늘
날 약하게 만들어
좋아
퀸, 루크 5로...
3수만 더 두면 외통수야
패배의 교훈이
널 강하게 해줄 거야
네 속엔 무한한
마법의 힘이 잠들어있어
아냐, 알잖아
난 언니와 달라
우리 가문의 여잔 다
마법의 능력을 타고 났어
너도 곧
숨어있는 네 힘을
찾게 될 거야, 나처럼...
보면 알겠지
왜?
그의 아이를
가졌구나
몰랐나 보네
- 그는 정혼한 몸이야
- 그 여잘 사랑하지 않아
집안 간의 혼인이야
깰 수 없어
그는 널 버릴 거야
네 딸도 외면할 거고...
그럴 리 없어
프레야, 널
괴롭히려는 게 아냐
널 지켜주려는 거야
그래
놀란 마음 이해해
언닌 많은 걸
알고 있지
하지만
다 아는 건 아냐
불행히도 다 안단다
프레야는 언니의 말을
믿지 않았습니다
명철한 사람도
사랑엔 눈이 머니까요
딸이 태어난 지
두어 주 만에
프레야는 그 믿음의
보답을 받았습니다
연인은 편지를 보내,
가문을 버릴 테니
비밀 결혼을 하자고 했습니다
함께 아이를 데리고
왕궁을 떠나
새 삶을 시작하자고...
프레야, 안돼!
어쩔 수 없었소
프레야
안돼!
슬픔과 분노 속에
프레야는 언니를 떠나
머나먼 북쪽 땅에
자신의 왕국을 세웠고
그곳 백성들에게
공포의 여왕이 됐습니다
태워버려, 다 죽여!
'내 아이를 키울 수 없다면
대신 군대를 키우리라'며...
너, 따라 와!
- 안돼!
에릭!
도망쳐!
따라와!
프레야는 푸르렀던 북쪽의 농토를
얼어붙은 황무지로 만들었습니다
그리곤 그곳에 요새를 짓고
얼음의 여왕이 됐습니다
마차 지나가요!
너희는 행운아야
내 곁에 있게 됐으니...
이제 다신
아픔이 없을 거야
두려우냐?
아뇨
아버지가
보고 싶어서 그래?
엄마?
- 네
- 그래
이름이 뭐지?
털이요
털
사랑은 거짓이란다
잔인한 자들이
어리석은 약자를 속이는 거지
이제 그런 건 잊어
사랑 때문에
너희의 정신과 투지가
약해져선 안돼
내 왕국의 법칙은
딱 하나다
사랑하지 말 것
사랑은 죄야
절대로 용서 못할!
가족이니 사랑 타령
더 이상 하지 마
그런 헛된 망상에서
내가 너흴 구해준 거야
그 소중한 선물의 대가로
내가 바라는 건 단 하나
충성심이다
훈련을 통해
강인해져서
내 최고의 정예
헌츠맨이 돼다오
그럼 그 무엇도
너흴 해치지 못해
받아
하나, 둘, 셋
공격!
아이들은
병사로 자랐고
칼과 활의
명수가 됐습니다
발사 준비!
당겨
발사!
근위병
저 남자애와 여자애
누구지?
이름이 뭔가?
- 어떤...?
- 제일 뛰어난 애들
에릭과 새라입니다
여왕님
겁 났어?
모르나 본데
난 절대
빗 맞히지 않아
마차 온다!
애들이 새로 왔습니다
올 때가 됐지
다 왔다, 빨리 내려
어서!
내려
걱정 마
나와!
뭐해, 빨리들 움직여
어서
거기서 뭐하니?
전 이곳 여왕이
너무 무서워요
그래
가끔 까칠하시긴 하지
그래서 난 절대
내 속을 안 들켜
그게 돼요?
너 못된 표정
지을 줄 아니?
나쁘진 않네
이건 어때?
좋아, 싸울 땐
그 표정을 지어
여왕 앞에서
그 표정 지으면
절대 마을을 안 들켜
그럼 안전할 거야
가자
여왕은 군대를 보내,
북쪽의 위대한 왕들과
전쟁을 벌였습니다
그들은 전투마다
이기고 돌아왔습니다
물론
살아남은 자들만...
잘했다, 내 아이들아
아주 잘했어
조용히 움직이는 법을
잊었군
넌 균형 감각을 잊었네
뭐해?
보면 몰라, 이 바보야?
너랑 결혼하는 거잖아
엄마 목걸이야
내 유일한 보물이지
내겐 엄마가 전부였는데
이젠
네가 내 전부야
여기선 그런 마음
용납 안 돼
만약 프레야가 알게 되면
우린 끝이야
곧 동이 틀 거야
가서 짐 챙겨
왕궁 뜰에서 만나자
붙잡히든
안 잡히든
이제 우린
자유가 되는 거야
날 사랑하는 거 맞지?
그래, 사랑해
삶도 죽음도
너에게 바칠게
어떤 일이 있어도
널 안 떠날 거야
익숙한 광경이군
진정한 사랑을 만나러
몰래 달려간 여자
이번엔 어떤
결말이 날까?
난 너희 둘에게
모든 걸 줬어
그런데
날 배신해?
사랑 때문에?
우린 당신을 위해 싸웠소
할만큼 했어요
제발, 여왕님
보내주세요
나한테 빌지 마
그건 나약한 짓이야
못난 것들
떠나고 싶나?
그럼 서로에게 가봐
할 수 있으면
그럼 보내주지
힘들 거 없잖아
사랑이 모든 걸
이긴다며?
다들 그러던데...
내 눈앞에서 치워
옛날 옛적에, 두 남녀가
사랑에 빠졌습니다
하지만 사랑은
영원할 수 없는 법
사람의 마음은 변덕스럽고
사랑은...
사랑은 동화에나
나오는 얘기니까요
몇 년이 흐르는 동안
프레야의 제국은
번성해 갔지만
라베나는 스노우 화이트와
헌츠맨에게 패해 몰락해갔습니다
하지만 악은
쉽게 무너지지 않는 법
7년 뒤
스노우 화이트의 왕국
대열을 벌려!
좌우로 정렬!
이따 봐, 내 사랑
- 폐하
- 편하게 부르라니까
절 어떻게 찾으셨죠?
쉽지 않았어
나이온
- 약속했잖아
- 네, 그게...
날 삶아 죽인다고
협박하시잖아요
아냐
금화 3냥 줬어
3냥에 날 팔아?
각자 3냥씩이죠
- 넌 누구지?
- 그리프요
인사 드리죠
채권, 빚 추심
다 해요
- 형제예요
- 의붓 형제
- 엄마가 같죠
같이 좀 걷세
중요한 일로 왔네
그럼 중요한 사람을
찾아가셔야죠
거울이 사라졌어
라베나와 함께 거울의 마법도
사라진 줄 알았는데
아니었어
거울 속 악마의 힘이
더 커졌네
스노우 화이트 왕비가,
더 늦기 전에
악을 몰아내야 한다고
2주 전, 병사들을 시켜
거울을 성소로 옮겼는데
그들이 안 돌아와
전 폐하의 부하가 아닙니다
자넨 최고의
추적꾼이잖나
거울이 악한 자의 손에
들어가선 안돼
스노우 화이트가
절더러 찾으래요?
이건 명령일세
왕비의...
거울을 성소에 가두면
악을 영원히 봉인할 수 있어
할텐가, 말텐가?
네, 네, 네
한답니다
보수만 준다면요
난 보수 필요 없어
에릭
스노우 화이트가 아파
거울에서
눈을 뗄 수가 없대
거울이 계속
자길 부른대
그래서 치운 거야
그게 뭔가?
병력을
북쪽 국경으로 옮겨요
거기 뭐가 있는데?
북쪽 땅의 여왕 프레야
올빼미는 그 첩자였어요
그녀가 거울을 찾으면
온 세상이 다
얼음에 뒤덮일 겁니다
병력을 옮겨요
너흰 왜 여기 있나?
당신 동업자니까...
동업자는 무슨!
나도 스노우 화이트의
남자요
아니, 난쟁이...
당연히 도와야죠!
여왕님
바뎀도 무너졌습니다
저들 최후의 보루였죠
이제 스노우 화이트의 땅을
다 가지셨군요
승리하셨어요
승리?
게임은 아직 안 끝났어
이게 세상의 끝일까,
아니면 더 있을까?
여왕님, 남쪽은
정복할 수 없습니다
스노우 화이트의 땅은
너무 넓고...
에릭이 살아있는 거
알고 있었나?
알고 있었어?
그가 어떻게...?
- 분명 제가 시신을...
- 상관 없어
차라리 잘 됐어
그가 찾고 있는 걸
빼앗아야겠다
내 언니의 거울
그 거울의 힘으로
난 위대한 일을
할 수 있어
세상 모든 아이들을
구해줄 거야,
널 구해줬듯이...
내 헌츠맨들은
점점 강해져,
천하무적이 될 것이다
게임은 아직
안 끝났어
전쟁 준비해
- 이 길로 지나갔군
- 당연히
쭉 가면 북쪽 도로로
연결되고
성소가 나오죠
헌츠맨이 아니라도 그건 알아요
야, 나이온
내가 누구게?
'난 지금 땅바닥과
대화 중입니다'
왜, 잘하고 있는데?
잘하긴!
순 머저리야
북쪽으로 가죠
그들은 서쪽으로 갔어
북쪽엔 평원이 있어서
쉽게 노출돼
서쪽 길은
숲을 끼고 있지
그곳에 야영 캠프를
쳤을 거야
그렇겠네요
- 땅바닥이 또 말을 거네
- 뭐래요?
말 많은 쟨
멍청해서
혼자선 하루도 못 버티니까
쫓아버리래
나도 동감이야
보수 받기 전엔
못 가요
그래봤자 얻는 건
금이 아닌 죽음이야
소설 쓰시네
진짜면 어떡해?
저 경고를
무시해선 안돼
프레야인지 뭔지
난 겁 안 나
야, 다 들려
목소리 낮춰
생각보다 더 멍청하군
맙소사
훤한 벌판에서
습격했네?
아직 있을지도 몰라
흔적을 찾아봐,
적의 핏자국이든 뭐든...
가, 저리 가!
본인들 화살이야
칼도 그렇고...
서로를 죽였군
왜요?
같은 왕비 부하끼리...
거울이 여기 있었어
이건
이들 것이 아냐
난 광산에서 자랐소
그거 엄청 값진 건데...
이 화살 주인이
거울을 갖고 있어
프레야보다
우리가 먼저 찾아야 돼
이게 뭐지?
길을 벗어나 이동하자
정보 좀 삽시다
그걸론 많이 못 사요
그럼...
길에 병사들이
죽어있던데
혹시 아는 거 있소?
며칠 전에 여길 지나갔소
- 그래요?
- 가게엔 안 들르고...
따라간 사람은 없었고요?
나도 한잔 줘요
알았소, 거절이군
잘 있어요
주제에
손님 가려 받네
같은 종족을 꼬셔보지?
여자 난쟁이
본 적 있소?
- 못 봤는데?
- 끔찍해요
끔찍한 정도면
괜찮게?
구역질 나요
다들 그렇게 생각하는데
어떻게
난쟁이 2세가 태어나지?
보통은 사고죠
너무 어두워서...
- 혹은 취해서...
- 그래
뭐해, 마셔요
문 여니까 춥네
그것 좀 줘
- 뭐요?
- 내것 좀...
그거
먼데서들 왔나 보네
잠깐 쉬었다가
또 떠날 거요
형씨 애들이야?
부인이 꽤 예쁜가 봐
- 재미있네
- 뭐요?
- 뭐래요?
- 진정해
아뇨,
난 진정 못해요
너 까불다
혓바닥 뽑힌다
그래?
나 혼자면
겁 안내도 돼
얘랑 둘일 때도
마찬가지지
- 얜 쓸모가 없거든
- 그렇지 않아
하지만 이 분을 건들면
너흰 끝이야
순식간에 너희 창자로
젓갈을 담글 걸?
왜냐면 이 분은...
헌츠맨이거든
사실이오?
당신, 헌츠맨이야?
그렇소
저기...
실은...
우리도 헌츠맨이야
- 이런, 죄송해요
- 괜찮아
잠깐
우리, 말로 하자고
네깟 게 헌츠맨이라고?
여왕을 배신한 용기에 비해
실력은 별로네
그깟 여자 하나 때문에
여왕을 배신해?
한때는
대단했을지 몰라도
네 시대는 끝났어
죽을 준비는 됐나?
물론!
프레야한테
자유의 몸으로
죽었다고 전해
프레야는
네 죽음에 관심 없어
누구도 관심 없어
넌 이미 잊혀졌어
후퇴해, 후퇴해
빨리!
너도 나이를 먹었네
새라?
내가 묶어놨어
마누라인가?
아냐,
마누라는 죽었어
죽어?
사람들한테 그렇게 말했어?
이 불쌍한
홀아비 같으니...
그 얘기로 여자들
눈시울 깨나 적셨겠네
그래서 많이 꼬셨어?
아냐, 넌 죽었어
내가 죽는 걸 봤어
이건 현실이 아냐
넌 유령이야
아니면 내가...
내가... 죽었든가...
나 죽은 거야?
살아있어요
희한하죠?
머릴 여섯 번이나...
- 일곱 번인가?
- 일곱
일곱 번이나 맞았는데...
- 그럼 넌...
- 진짜야
진짜 나!
내가 잊었을 줄 알았어?
용서했을 줄 알았어?
어떤 일이 있어도
절대 날
안 떠난다고 했지
맹세했잖아
그리곤 달아났지
싸우다가
달아나는 거 봤어
아냐, 새라
그런 게 아냐
털이 널
죽이는 걸 봤어
분명히!
내가 왜 널 떠나겠어?
나도 네가 떠나는 걸
분명 봤어
딴 사람은 몰라도
넌 알잖아
털은 날 죽일 애가
아니라는 거
새라, 난...
- 그만!
- 거짓말 아냐
프레야가 날 감옥에
7년간 가뒀어
탈옥 후 난 맹세했지
널 꼭 찾겠다고!
오랜 시간이 걸렸지만
결국 만났네
남편과
아내로...
정말 내가 널
버렸다고 생각해?
그래
아직도
균형 감각이 없군
칼이 또 있었네
맞아요
미리 말해줄 걸
왼쪽 신발 속에
단검 두 자루 더 있어요
그런 건 상관 없어
마지막으로 봐야 되는 게
네 얼굴이라면
고마울 뿐...
이게 마지막 보는
얼굴일 거야
- 저 여자 맘에 안 든다
- 그래
진짜 맘에 안 들어
여왕님
불 치워
불 치워!
괜찮아
거울이 프레야한테 가면
어떻게 되지?
그보다 먼저 우리 얘길
해야 되는 거 아냐?
아니
어떻게 돼?
그럼 아무도 못 막지
- 내 말 어딨어?
- 쫓아보냈어
- 왜 쫓아보내?
- 흔적을 남기면 안돼
길이 아닌 곳으로
가야 돼
그럼
날 따라갈 거야?
아니, 네가
날 따라가는 거지
그래, 뭐
편할 대로 생각해
쟤 둘은 나 없으면
민폐만 되겠더라
- 뭐래?
- 아냐
거울이 어떤 힘을
가졌는진 몰라도
프레야에게 넘길 순 없어
찾아서
성소로 옮긴 뒤
너와 난
영영 갈라서는 거야
이제
이 화살에 대해서
말해봐
저녁 쯤
캘런 크로싱에 도착해
그곳 장터에
거울을 팔았을 거야
다이아몬드 화살촉 쓰는 놈들이
돈 땜에 거울을 팔까?
못 믿겠으면 꺼지든가
말도 예쁘게 하네
네가 아무리
날 갈궈도
난 절대 안 꺼져
넌 아직 내 아내야
우린 속임수에
당한 거야
프레야가 얼음벽으로
우리 눈을 속인 거라고
잠깐, 내 말이 맞으면
어쩔 거야?
적어도 확인은 해봐야지
그럴 거 없어
넌 또 떠날 테니까...
우린 나약한 탓에
진실에 눈을 감지
하지만 사랑 따윈 없어
그 끝은 늘 배신이야
언제나...
나 네 그 말
안 믿어
움직이지 마요
낯익은 장면이네
난쟁이는 보통
이런 데 덫을 놓죠
우릴 잡으려면
이 정도 덫으론 어림없지!
안돼!
이런 멍청이
왜?
난 몰랐단 말야
뭐가? 덫이 있을 줄
몰랐다고?
무슨 추적꾼이 이래?
집중이 좀 안돼서...
야, 도리나
뭐가 걸렸다
오늘 수입이 쏠쏠하네
이런 젠장
조심해, 꽃미남
그 잘생긴 얼굴
다칠라
좋아
- 오, 눈 썩겠네
- 말이 좀 심하네
우릴 알지도 못하면서!
알고 싶지 않아
이 못난이 똥자루야
보기만해도
토 나온다
닥쳐, 미친 것아
너나 닥쳐, 이 등신아
지랄하네, 못생긴 게
너나 지랄 마, 똥싸개야
- 미안
- 난쟁이 부인
우린 당신한테 유감 없어
거울을 찾는 중이야
난 거울 없는데?
그런 거 같네
뒈지고 싶어 죽겠지?
안돼, 잠깐만!
원하는 게 뭐야?
웃통 벗고
내 주위를 한 바퀴 돌아봐
그게 부끄러우면
가진 돈 다 내놓든지...
돈을 원하신다?
미안해서 어쩌나?
가진 건 이거 뿐인데...
이게 뭔지 알아?
큰 다이아몬드네
나 장님 아냐
- 어디서 났어?
- 내려주면 말할게
도리나!
가요, 브롬윈 부인!
이것들 잘 지켜
저 똥자루들,
떠들면 쏴
재미로 쏴도 돼
- 그냥 자르면 어떡해?
- 야!
목말라?
원하면 물 갖다 줄게
그래, 고마워
부탁해
아냐
너희가 주는 건
필요 없어
어이, 내 포로들
제안할 게 있는데...
- 휴전할까?
- 휴전?
내 당장
네 모가지를 확...
됐어!
좋아, 휴전해
네 다이아몬드...
황금 창에 달렸던 거지?
맞아
고블린들 거야
고블린?
도깨비?
저거 뻥도 잘 치네
그 말을 믿으라고?
바보 똥자루들은
조용히 입 닥치고 계셔
고블린은 진짜 있어
최고의 도둑들이지
엄청 탐욕스럽고...
한 놈 잡을 뻔했지
자기네 갑옷은
금으로 돼있대
- 지금 어디 있지?
- 가까이 있어
성소 북서쪽
도리안 강가에
비밀의 숲이 있어
그곳에 보물을
숨겨둔대
세상의 온갖
금은보화 다...
그 거울도
반짝이면 거기 있겠지
거기서
성소로 갈 수 있나?
몰라
갈 수 있겠지
안내 좀 해주겠어?
그게 바로
내 제안이었어
그 숲에서
살아나온 사람은 없어
근데 너흰
헌츠맨인가 보네
헌츠맨은 칼을
잘 다루지?
다 같이 가서
너흰 거울을 찾고
우린 주머니 가득
보물을 챙기고!
어때?
그래, 좋아
일단 저 둘부터
죽이고...
뭐? 안돼!
- 뭐?
- 잠깐
왜 안돼?
몰라, 난 그냥
쟤들이 좋아
난쟁이 취향이야?
그래, 브롬윈 부인
서방님은 어디 계셔?
죽었어, 고맙게도...
어떻게 죽었는데?
자기 눈깔을
뽑아버렸나?
닥쳐
너도 그 꼴 될래?
아깐 미안했어
물 마시고 싶었는데...
목 마른 거 같더라
응, 목 말랐었어
가끔 목이 말라
날이 덥거나 뛸 때....
나도 그런데!
난 짠 거 먹을 때도
그래
- 예를 들면... 통닭
- 통닭
왜 말이 없는지 알아
그래?
내가 브롬윈 부인과
눈 맞아서 삐쳤지?
왠지 끌려
내 타입이야
시끄럽고 사나운데?
내 아내도 그랬어
둘이 살면
깨가 쏟아지겠네
그렇겠지
근데 문제가 있어
여자가 또 있거든
키는 큰데
얼굴은 딸려
그 여잔 똑똑해서
너랑 시간 낭비 안 해
얼마 전에 둘이
그물에 함께
갇혔었는데?
하긴
오래 전 일이지
넌 늘 모든 얘기 속의
영웅이잖아
워낙 용감하니까!
그래서 지금도
널 구해주려고...
뭘 구해줘?
여긴 물살이 세서
빠지기 쉬워
내가 안 그랬어
뭐든지 어설퍼
남 말 하시네
다 왔어
맙소사
가자
뭘 찾았소?
부싯돌과 쇠붙이
피에서
역청 냄새가 나
봐, 황금이야
그러네
고블린이 없다고?
봐
안 빠지게 조심해
진짜 살 떨리네
'건널 다리가 있음에
감사하라'
죽여라
어서...
서로를 죽였어
왕비의 군대도 그랬지
어쩌지?
거울을 가져가야지
천으로 덮고
절대 쳐다보지 마
젠장
거울!
빨리 가!
- 무겁네
- 앞이 안 보여
밀지 마
- 어서 가
- 안 보여
괜찮아
나만 믿고 뛰어
- 발 조심해
- 좀 비켜
더 들어
다리가 흔들려
누가 몰라?
입 좀 닥쳐!
봤어?
한번도 뺀 적 없어
그만 가야겠네
어서
어서 가, 가!
거울 갖고 성소로 가
덤벼
안돼
불이 필요해
어서
빗 맞히면 안돼요
난 빗 맞히지 않아
그가 우릴 구했어
에릭!
우는 거야?
저게 완전히
우리 족쇄네
성소까진
겨우 2시간 거리요
오늘 밤에 움직입시다
좋아, 보름이라
달빛이 환할 거야
안돼
어둠 속에
뭐가 있을 줄 알고?
동감이야
그 무엇도 우릴
이길 순 없어
맞아
자긴 나한테 졌었잖아
술집에서...
그쪽도 나한테 당했지
아침에 보자고
잘 자
성소에서
난쟁이 광산촌으로 가자
거기 가서
보물을 팔면
도리나와 난
떼부자 되는 거야
어디 갔지?
- 도리나 어디 갔어?
- 나이온도 없네
저것 좀 봐
밥맛
이 꽃은 참제비고깔이야
치질과 치통에 좋대
이건 이름이 뭔데?
이건 그냥 꽃
아름다운 꽃이네
당신도 아름다워
- 내가?
- 네
아냐
고맙단 말은
해줄 수 있지만
더는 기대 마
내가 뭘
어떻게 하면 돼?
너한테 달렸다는 거야?
- 아냐
- 네가 어떻게 하는가에
우리 관계가 달렸다?
네가 시험을
통과했으니 난
무조건 널
사랑해야 된다?
난 널 사랑 안 해
난
날 위해 선택해
네가 아닌...
그러니까 날 냅둬
끝까지 너와
함께 할 거야
날 제발 내버려둬
새라, 그만해
네가 사랑한 여잔
죽었어
이젠 그 감정도
기억 안 나
우리가 그렇게 산 건
원해서가 아니었어
난 끔찍한 짓을
너무 많이 저질렀어
용서 못 받을 짓을....
알아
나도 그랬어
우린 용서 받을 자격이
없을 지도 몰라
그 판단은
우리 몫이 아니지
하지만 서로
사랑할 자격은 있어
에릭
이리 와
가까이 와
더 가까이...
죽여
그래
날 위해 죽여다오
뭐 하는 거야?
이게 네
진짜 모습이야?
에릭
난 늘 너만을
사랑해왔어
게임을 하는 거라면
지금 끝내
이게 네
진짜 모습 맞아?
헌츠맨, 저게 뭐죠?
겁 먹을 거 없어
에릭
나의 에릭
이 여왕은
널 기다렸어
당신은 내 여왕이 아냐
난 영원한
네 여왕이야
안 그래, 새라?
넌 얠
버리고 달아났지만
난 아니야
얠 절망에서 건져내,
나의 강인한
오른팔로 키워냈지
얜 많은 왕국을
파괴하고
너 같은 놈들을
수없이 무릎 꿇렸지
얜 너와
완전히 달라
계집에게 넋이 빠져
거울 있는 곳으로
덥썩 안내하다니...
한심한 놈
이것들은 뭐야?
난쟁이들이군
꼭 어린애들 같네
우리, 애 아냐
이 못된 여왕아
귀엽네
거울을 가져와
날 죽이고 가져가!
아니
안 죽여
도리나, 안돼!
넌 알고 있었지?
쟤가 배신할 걸 알고도
살려둔 거지?
이젠 교훈을 좀
깨달았나?
그 꽁꽁 언 마음으로
온 세상을
아무리 차갑게 얼려도
사랑은 죽지 않아
그럴지도 모르지
확인해볼까?
놈을 죽여
죽었나?
그런 거 같아
어쩌지?
화살을 뽑아
어서!
하나. 둘...
빨리!
젠장, 겁나 아프네
말도 안돼
빗 맞혔어!
새라는
빗 맞추지 않아
정신 나갔어?
걘 우릴 배신했어
그녀는
큐피드가 아니오
사랑의 표시로 가슴에
화살을 쏜 게 아니라고요
아냐
뭔가 큰 계획이
있는 거야
곧 그 계획이
실현될 거야
머릴 다쳤어
여덟 번쯤...
새라는 결코
빗 맞히지 않아
난 당신 두 배로
화가 나
도리나는 내 유일한
친구였어
하지만 현실을 인정해야지
새라는 당신 편이 아냐
믿기 싫으면
안 믿어도 돼
저것들은 뭐하게?
힌트 하나 주지
일종의
교통 수단이랄까?
뭘 어쩌게?
북쪽 땅까지 쫓아가,
마녀의 군대와
맞붙겠다?
응
좋아, 같이 가!
털, 난쟁이들 가두고
거울은 내 처소로 가져와
집에 온 걸
환영한다, 새라
프레야
이리 오렴
주문을 외워
'혼자 걷는 자들에게'
'세월은 사악한 것'
'거울을 들여다보면'
'내가 어떻게 될지
보인다네'
그래
'거울아, 거울아
벽에 걸린 거울아'
'세상에서 누가
제일 예쁘니?'
내게서 뒷걸음 치지 마
넌 질문을 던졌고
거울이 대답했어
라베나, 어떻게?
언니는...
죽었잖아
그래
아니
그 중간이랄까?
보이는 게 다가 아냐
프레야
넌 알 줄 알았는데...
몸은 껍데기에
불과하다는 걸...
난 내 몸을 떠나
거울 속으로 들어가
그곳에서 지냈어
그 일부가 된 채
갇혀있었지
네가 꺼내주기 전까진...
우린 할 일이 많아
동생아
너와
네 군대만 있으면
다시 내 왕국을
일으킬 수 있어
스노우 화이트는
이제 내게 무릎 꿇고
살려달라고 애걸하겠지
난 그 애의 심장을
도려낼 거야
와, 성이
생각보다 크네
어쩔 계획인데요?
계획이 있긴 있소?
응
좋은 계획이야?
아니
대신 단순해
프레야는 첨탑 밑
처소에 있을 거야
내가 지붕으로 내려가
처치할게
나이온과 도리나는
어쩌고?
내부에서 그들을 찾게
도와줄 사람이 있어
- 오, 누구?
- 당신
내 헌츠맨들에게
새 작전을 내렸더군
'더 나은' 작전이지
내일 양면 공격을
펼칠 거야
적의 좌우로...
네가 동의할 줄 알았는데...
훨씬 유리한 전략이야
이건 내 왕국이야
방금 뭐랬니?
이건 내 왕국이라고!
그야 물론이지
앞으로도 그럴 거야
내 동생의 권좌에
도전할 생각 없어
하지만
이 벽 너머는
내 왕국이야
내가 지배하는!
나한테 진 빚을
잊지 마
지금의 널 만든 건
나야
뭐해, 어서 가
빨리 걸어
계속 따라가
빨리 빨리 걸어
너도 따라와
빨리
조용히 해
계속 걸어
그냥 계속 걸어
얘가 노안인 건
아기 때
얼굴을 돌로
많이 맞아서 그래요
너희 둘 따라와
- 그렇게 세게 때렸어야 돼?
- 닥쳐
엄청 무겁네
자, 이 안에 넣고
뭘로 덮어놓자
하여튼 성의가 없어
정말 최악의 작전이군
내 아이들아
바로 이 날을 위해
너흰
세상에 태어났다
너희와 싸울 적군은
패한 적이 없어
그들은 이제
기억조차 못해
두려움이 뭔지를...
이제 그 두려움을
다시 일깨워주자
스노우 화이트 군대에게!
이제 그 땅은 내 것이다
그 아이들...
그 아이들도...
난 여왕이니까...
난 여왕이야
이 날을 위해
너흴 훈련시켰다
너흴 키웠고
지금의 너희를
만들었어
안녕, 에릭
네가 그리웠어
근위병!
왜...?
왜긴...
서로 사랑해서지
저 역겨운 표정 봐
여긴
네 왕국이라면서?
맞아
이 왕국엔
법도 없니?
있어
그럼 저들을
어떻게 처벌할 거지?
죽음으로!
배신자들!
우리가 누굴 배신했는데?
네 옛 여왕?
새 여왕?
- 너흰 법을 어겼어
- 법?
널 사랑한 분들은
잊었나?
네 어머니, 아버지
그들이 무슨 법을 어겼지?
사랑은 약점이 아냐
난 사랑 때문에
강해졌어
우린 함께 싸웠잖아
그 어린 시절에!
형제, 자매들
우리 서로 사랑했잖아
함께 싸우자
죽더라도
네 믿음을 위해 죽어
왜 고갤 돌리지, 프레야?
이젠
자신마저 속이려고?
- 닥쳐
- 왜 그때 우릴 안 죽였지?
왜 우릴 슬픔 속에
갈라놨어?
예쁘군
알아, 헌츠맨?
사랑이 목숨을
구해주진 못해
난 알지
전에 죽어봤거든
미안해
정말 미안해
어떤 일이 있어도
우린 함께야
- 같이 싸우겠어
- 나도!
꼼짝 마
물러서
아무 것도 널
구해줄 수 없어
네겐 이제
고통 뿐이야!
라베나, 그만
그만!
그만해!
거울을 두고
갈 순 없어
올라가자
내가 네 나약함을
뿌리 뽑은 줄 알았는데!
강해진 줄 알았더니
넌 지금도 여전히
한심하구나
너 제정신이니?
어떻게 날
강하게 만들었는데?
어떻게 내 나약함을
뿌리 뽑았지?
뭘 한 거야?
무슨 짓을 한 거냐고?
모든 걸 너한테
말해줄 필욘 없지
아니, 말해야 돼
넌 이 세계와
거울 사이의
그 어떤 존재라며?
내가 널 불러냈어
이제 넌
내게 복종해야 돼!
진실을 말해
거울아, 거울아
벽에 걸린 거울아
세상에서 누가
제일 예쁘니?
지금은 당신입니다만
곧 달라질 겁니다
당신의 동생이
젖을 물리고 있는
어린 딸이
아름답게 자라,
당신을 능가할 겁니다
내게 그런 걸
요구할 순 없어
전 아무 것도
요구하지 않습니다
보이는 걸
비출 뿐이죠
당신은
이미 결정을
내렸습니다
죽여
날 위해 죽여다오
난 그 앨 사랑했어
언닐 사랑했어
그래서 내가
너보다 강한 거야
내 아이들을 해치지 마!
미안하다
미안해
난 네 딸을 죽이고
네 속에 숨은
놀라운 힘을 꺼내줬어
근데 넌 그 힘을
싸구려 감상에 낭비했지!
난 아이를
원치 않았을 거 같니?
사랑을
원치 않았을 거 같아?
하지만 그런 건
내 몫이 아니었어
내겐 더 큰
소명이 있었어!
지금도 믿나?
사랑이 모든 걸
이긴다고?
모든 건 아니라도
넌 이기지
준비됐나, 헌츠맨?
그래
안돼!
너희가 정말 부럽구나
가자
숨 쉬어
난 괜찮아
- 괜찮아?
- 응
- 그래
저거 봐, 해가 떴어!
옛날 옛적에
한 아름다운 여왕은
심장이 둘로
쪼개졌습니다
하지만 눈과 얼음에
뒤덮여도
사랑은 살아남았죠
- 개수작 마
- 알았어
그런다고 포기하냐?
이 답답한 화상아
북쪽 땅은 자유를 얻었고
스노우 화이트의 왕국은
다시 굳건해졌습니다
동화가 현실로
이뤄진 것입니다
하지만 동화에
영원한 엔딩은 없습니다